Linux önyargı belgesi gibi haftanın en iyi ders kitaplarını kapsayan Foundation
Libre Ofisi'nin altı nokta üç nokta altı
ve ömrünün sonuna ulaşacak altı nokta üç serisinin son güncellenmesi
bu ayın sonunda LibreOffice altı puandan sonra iki aydan fazla bir süre gelecek
üç nokta beş libre ofisi altı nokta üç nokta altı güncelleme için burada
libre ofisi altı nokta üç serisinin kullanıcılarına son bir set
hata ve regresyon düzeltmeleri aynı zamanda belge uyumluluğunu iyileştirmeyi de amaçlamaktadır
ofis altı nokta üç serisi kurumsal dağıtımları hedefliyor ve
altı nokta dördüncü İşyeri ofisinin zaten olduğu üretim ortamları
mevcut altı nokta üç, şu anda tarafından önerilen tek sürümdür
altı libre bürosu diyen kuruluşlar için belge temeli
üçüncü nokta, 29 Mayıs 2020'de kullanım ömrünün sonuna ulaşacak ve bu sonuncusu
kuruluşunuzda altı puan üç libre office çalıştırıyorsanız güncelleme
en kısa sürede altı nokta üç nokta altı sürümüne güncellemek en iyisidir
mümkün ve altı puanlı üç kurulumunuzu
önümüzdeki haftalarda altı nokta dört seri mevcut işgücü serbest bırakılması
Ofis hazır olduğu düşünülecek altı nokta dört nokta üç
sonuna kadar olması gereken bir sonraki nokta sürümünde kurumsal dağıtım
ayın o zamana kadar her iki sürümü de net veya alabilirsiniz
şimdi resmi Libre Office web sitesi ikili dosyalarından her ikisi de
dev ve RPM tabanlı dağıtımlar için sağlanan veya en son sürümü yükleyebilirsiniz
Linux dağıtımınızın istikrarlı yazılım havuzlarından